Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Ceci est une œuvre de fiction)
Comment pouvons-nous passer ce niveau ?
Ne pouvons-nous pas passer à un autre ?
Nous devons vraiment y réfléchir.
Nous ne pouvons pas continuer à travailler comme ça.
Alors dis-moi,
comment le passer ?
Laisse-moi te demander,
Combien de commandes livrez-vous quotidiennement ?
Ça dépend de mon humeur. Cinq commandes.
Cinq commandes ?
Je livre au moins 50 commandes par jour.
Attendez.
Combien en vendez-vous quotidiennement sur votre flux en direct ?
Plus il y en a, mieux c'est, bien sûr.
Ils ont besoin de 1 000 commandes de notre part.
Je comprends.
Voici les conditions à remplir.
Toi...
doit livrer au moins 50 commandes par jour,
et je dois vendre au moins 1 000 commandes par jour...
pour passer ce niveau.
De quoi ris-tu ?
Cinquante commandes ne me posent aucun problème.
Mille commandes ? C'est impossible.
Mme Shen,
après avoir vendu 1 000 commandes,
J'espère que tu ne me retiendras pas.
Merci.
Monsieur Chen,
après avoir terminé 50 commandes,
J'espère que tu ne feras pas d'erreur non plus.
(Boutique, emplacement, temps nécessaire)
Ce que nous vendons dans notre diffusion en direct aujourd'hui...
ce sont des nouilles à la sauce à la viande au double poivre.
Si vous avez des questions, tapez-les dans le chat ci-dessous.
Je vais y répondre une par une.
Dans quel type de casserole faut-il le faire cuire ?
En fait, si vous avez une casserole en fonte à la maison...
ou un pot en terre cuite, ils feront l'affaire.
Cette personne demande,
et si je n'ai pas de pot à la maison ?
Vous avez une nouvelle commande.
(Duck Noodle House Artisanat traditionnel)
Ce que nous vendons dans notre diffusion en direct aujourd'hui...
ce sont des nouilles à la sauce à la viande au double poivre.
Si vous avez des questions, tapez-les dans le chat ci-dessous.
Je vais y répondre une par une.
Quel genre...
Il est temps de rentrer à la maison, Jia Wen.
Écoutez de la musique, buvez du thé au lait,
et détendez-vous.
Ne faites pas attention à ce qu’a dit Mme Wang.
Jia Wen,
pour moi,
tu as toujours été super cool.
Merci.
Je suis sûr que tu deviendras...
le meilleur streamer en direct de notre entreprise.
D'ailleurs,
J'ai besoin de te demander quelque chose.
Chaque fois que je streame,
Comment gérer ces commentaires ennuyeux ?
En fait, vous n’êtes pas obligé de vous en occuper.
Chaque fois que je vois ces commentaires,
Je fais juste ce qu'ils disent.
Je suis...
habitué à être bousculé.
Deviens plus fort.
C'est pourquoi chaque fois que je regarde ton stream,
ça fait tellement de bien de te voir répondre aux gens.
Sérieusement, Jia Wen,
Je pense que tu es vraiment cool.
Tu es le genre de personne que j'ai toujours voulu devenir.
Je vais bien.
Jia Wen, je dois y aller.
Tu peux le faire.
À demain.
Votre écouteur.
(Kai's Noodle House, nouilles aigres-douces de Chongqing)
Très bien, ensuite, laissez-nous...
tournons notre attention vers les gens...
qui ont rejoint notre diffusion en direct.
Quel genre de commentaires interactifs intéressants m'ont-ils envoyés ?
Quelqu'un a demandé,
peux-tu le verser de manière fraîche ?
Bien sûr. En tant que streamer en direct,
Je répondrai à tous les besoins des clients.
Mais j’ai un petit rappel amical à vous faire.
- Il faut boire de l'eau... - Doucement !
C'est exact.
Une autre personne a demandé :
ce produit est-il du type aromatique fort...
ou type salé ?
Laissez-moi vous dire. Ce produit de haute qualité est…
- Le type sucré et parfumé. - Le type sucré et parfumé.
C'est vrai, c'est un type doux et parfumé...
d'eau minérale entièrement naturelle.
C'est très doux et rafraîchissant.
J'ai aussi vu quelqu'un demander,
peut-on boire un shot d'amour ?
Bien sûr. Je peux répondre à tous vos besoins.
Je vais convoquer au hasard un collègue ici...
pour boire un shot d'amour avec moi.
Allez!
- Coup d'amour... - Coup d'amour...
Vous pouvez tous les emporter chez vous !
Ce prix est vraiment imbattable.
Les 100 dernières commandes.
Ils sont partis !
C'est complet !
Tout est vendu !
- Merci de me soutenir ! - Merci...
- Merci les gars ! - pour votre soutien.
Sans vous, notre diffusion en direct n'aurait pas eu lieu...
a réalisé la percée d'aujourd'hui.
Demain, à la même heure,
il y aura encore plus de promotions dans notre live stream.
N'oubliez pas de vous connecter à l'heure.
Je suis un génie.
Après le dîner, prenez ceci.
(Pastilles pour la gorge Ryukakusan)
Maintenant, je comprends enfin...
pourquoi tu aimais tant ça avant.
D'ailleurs,
J'ai une question pour toi.
Est-ce que Yuan de votre entreprise...
comme toi?
Il s'accroche toujours à moi.
Tu y penses trop.
Lorsque vous retournez au travail, soyez prudent.
Il a l'air innocent, mais il fait semblant.
Peut-il faire semblant autant que toi ?
Je ne comprends pas non plus.
Au lieu de faire ton travail,
Vous êtes au soleil et au vent tous les jours.
Vous souffrez sans raison.
Pourquoi fais-tu ça ?
Pour être honnête avec vous,
quand j'ai été licencié,
J'étais si heureuse.
Vous n'avez qu'une seule Mme Wang,
mais j'en avais tout un tas.
Je suis très curieux. Tu ne veux pas la frapper ?
Voulez-vous?
Alors fais-le.
La prochaine fois.
Lâche.
Shen Meng.
Il y a une nouvelle projection.
Si je meurs,
et tu dois embrasser ton ex-petite amie...
pour que je revienne à la vie,
que feriez-vous?
Alors je devrais l'embrasser.
Je dois te sauver.
Votre vie est plus importante que tout.
Tu n'as pas peur que je me fâche ?
À ce point,
Est-ce que ça m'intéresserait encore ?
Quelle ex-petite amie embrasserais-tu alors ?
Si j'étais en train de mourir,
et tu dois embrasser ton ex-petit ami,
Que ferais-tu alors ?
Ne changez pas de sujet.
Tu es déraisonnable.